page1_main001_sub001_01	0	ในอินเทอร์เฟซการฝึกฝน การต่อสู้ และการสำรวจ ตามค่าเริ่มต้น WASD จะถูกใช้กับปุ่ม ENTER หรือแท่งอนาล็อกด้านซ้ายของด้ามจับจะจับคู่กับปุ่มส่งเพื่อดำเนินการพื้นฐาน เช่น การเคลื่อนที่และการเลือกเป้าหมาย 
สำหรับคำอธิบายฟังก์ชั่นปุ่มโดยละเอียดและการเปลี่ยนแปลง โปรดดูที่เมนูหลัก → การตั้งค่าระบบ → หน้าการตั้งค่าปุ่ม	0
page1_main001_sub002_01	0	พลังชีวิต: ขีดจำกัดสูงสุดของความเสียหายที่ตัวละครสามารถรับได้ เมื่อความแข็งแกร่งและเลือดลดลงเหลือ 0 ในระหว่างการต่อสู้ ตัวละครจะล้มลง เมื่อฝ่ายของเราชนะและจบการต่อสู้ HP ของตัวละครที่ล้มลงจะถูกฟื้นฟูเป็น 1 แต้ม ยาและเทคนิคทางการแพทย์บางชนิดสามารถฟื้นฟูชี่และเลือดได้ 
การทำให้โกรธ: เมื่อพลังงานที่ทำให้โกรธไม่เพียงพอ คุณจะไม่สามารถใช้ท่าได้ พลังงานที่ทำให้เกิดความโกรธสามารถฟื้นฟูได้ด้วยยา และพลังงานที่ทำให้เกิดความโกรธจำนวนเล็กน้อยก็จะถูกฟื้นฟูเมื่ออยู่ในโหมดเตรียมพร้อมระหว่างการต่อสู้ 
การโจมตี: กำหนดพลังพื้นฐานของการเคลื่อนไหวส่วนใหญ่ ยิ่งพลังการเคลื่อนที่สูงเท่าไร ความเสียหายเมื่อโจมตีก็จะยิ่งมากขึ้นเท่านั้น 
การป้องกัน: ส่งผลต่อความเสียหายที่ตัวละครจะสร้างเมื่อถูกโจมตี ยิ่งการป้องกันสูง ความเสียหายเมื่อถูกโจมตีก็จะน้อยลง 
Hit: ค่าพื้นฐานคือ 100 เมื่อน้อยกว่า 100 แม้ว่าจะโดนเป้าหมาย ความเสียหายก็อาจลดลงเนื่องจากการพลาด 
การหลบหลีก: เมื่อค่าการหลบหลีกของฝ่ายป้องกันสูงกว่าค่าการหลบหลีกของผู้โจมตี อัตราการหลบหลีกพื้นฐานจะเริ่มถูกสร้างขึ้น และความเสียหายจะลดลงเหลือ 0 เมื่อการหลบหลีกถูกเปิดใช้งาน อัตราการหลบหลีกพื้นฐานไม่เท่ากับอัตราการหลบสุดท้าย อัตรานี้อาจได้รับผลกระทบจากทักษะทางจิต ลักษณะ สถานะ หรือผลของการเคลื่อนที่ 
ปัดป้อง: เมื่อค่าปัดป้องของฝ่ายป้องกันสูงกว่าค่าปัดป้องของผู้โจมตี อัตราปัดป้องพื้นฐานจะเริ่มถูกสร้างขึ้น เมื่อเปิดใช้งานการปัดป้อง ความเสียหายจะลดลงเหลือ 30% และเอฟเฟกต์การเพิ่มความเสียหายที่เกิดจากการโจมตีแบบคริติคอลจะถูกเพิกเฉย อัตราการปัดป้องพื้นฐานไม่เท่ากับอัตราการปัดป้องสุดท้าย อัตรานี้อาจได้รับผลกระทบจากทักษะทางจิต ลักษณะ สถานะ หรือผลของการเคลื่อนไหวเอง 
คริติคอล: เมื่อค่าคริติคอลของผู้โจมตีสูงกว่าค่าคริติคอลของฝ่ายรับ อัตราการโจมตีคริติคอลพื้นฐานจะเริ่มถูกสร้างขึ้น เป้าหมายไม่สามารถหลบได้เมื่อมีการโจมตีแบบคริติคอล และความเสียหายจะเพิ่มขึ้นอย่างมาก อัตราการโจมตีคริติคอลขั้นพื้นฐานไม่เท่ากับอัตราการโจมตีคริติคอลขั้นสุดท้าย ความน่าจะเป็นนี้อาจได้รับผลกระทบจากทักษะทางจิต ลักษณะ สถานะ หรือผลของการเคลื่อนไหว 
การโต้กลับ: เมื่อมูลค่าการโต้กลับของฝ่ายรับสูงกว่ามูลค่าการโต้กลับของผู้โจมตี อัตราการโต้กลับพื้นฐานจะเริ่มถูกสร้างขึ้น เมื่อเปิดการโจมตีโต้กลับ คุณสามารถสร้างความเสียหายพื้นฐานได้โดยไม่ต้องใช้พลังงานอันฉุนเฉียว ภายใต้สถานการณ์ปกติ ระยะโต้กลับคือ 2 ช่วงตึก อัตราการโต้กลับพื้นฐานไม่เท่ากับอัตราการโต้กลับครั้งสุดท้าย โอกาสนี้อาจได้รับผลกระทบจากทักษะทางจิต ลักษณะ สถานะ หรือผลของการเคลื่อนที่เอง 
หมายเลขตารางการเคลื่อนที่: กำหนดระยะทางที่ตัวละครสามารถเคลื่อนที่ได้ในระหว่างการต่อสู้ เมื่อความชำนาญถึง 120 คะแนน จำนวนกริดที่เคลื่อนที่จะเป็น +1 หลังจากนั้น ทุกๆ 200 แต้มของความชำนาญที่เพิ่มขึ้น จำนวนกริดที่เคลื่อนที่จะเป็น +1 อาจเป็นเพราะการเปลี่ยนแปลงอุปกรณ์ จิตใจ ฯลฯ 
0
page1_main001_sub003_01	0	ความแข็งแกร่ง: ปรับปรุงการโจมตีเป็นหลัก เพิ่มการป้องกันเล็กน้อย ขีดจำกัดของเลือด และขีดจำกัดพลังงานที่แท้จริง ค่าปัดป้อง +1 ทุกๆ 10 แต้มของความแข็งแกร่ง 
รูปร่าง: เพิ่มการป้องกันและขีดจำกัด HP เป็นหลัก เพิ่มการโจมตีเล็กน้อย เพิ่มขีดจำกัด HP ปานกลาง และส่งผลต่อพลังโจมตีในระหว่างการโต้กลับ ค่าพลังตอบโต้ทางกายภาพทุกๆ 10 แต้ม +1 
ความชำนาญ: ปรับปรุงการโจมตีและการป้องกันปานกลาง เพิ่มขีดจำกัดสูงสุดของเลือดและความมีชีวิตชีวาเล็กน้อย ทุกๆ 10 แต้มของค่าการหลบหลีก +1 ความเสียหายของการโจมตีด้านหลังและการโจมตีด้านข้างจะได้รับผลกระทบจากความแตกต่างของค่าการหลบหลีกระหว่างผู้โจมตีและผู้พิทักษ์ เมื่อความชำนาญถึง 120 คะแนน จำนวนกริดที่เคลื่อนที่จะเป็น +1 หลังจากนั้น ทุกๆ 200 แต้มของความชำนาญที่เพิ่มขึ้น จำนวนกริดที่เคลื่อนที่จะเป็น +1 
วิล: เพิ่มการโจมตี การป้องกัน ขีดจำกัดสูงสุดของเลือดและขีดจำกัดสูงสุดของพลังงานที่แท้จริงปานกลาง ค่าการโจมตีคริติคอล +1 สำหรับทุก ๆ 10 คะแนน และความเสียหายจากการโจมตีคริติคอลจะได้รับผลกระทบจากความแตกต่างของค่าการโจมตีคริติคอลระหว่างฝ่ายโจมตีและฝ่ายป้องกัน 
บุคลิกภาพ: แบ่งออกเป็นสี่ค่า ได้แก่ ความกล้าหาญ ความร่าเริง การฝึกฝน และความอุตสาหะ เป็นเงื่อนไขสำหรับการโต้ตอบกับเพื่อนฝูงและยอมรับงานเฉพาะ 
Four Arts: แบ่งค่าออกเป็น 4 ประเภท ได้แก่ เปียโน หมากรุก ตัวอักษร และภาพวาด เมื่อค่าถึงระดับหนึ่งคุณจะมีโอกาสได้รับรางวัลเพิ่มเติมในโอกาสพิเศษและกิจกรรมต่างๆ	0
page1_main001_sub004_01	0	ประเภทของศิลปะการต่อสู้ที่พบบ่อยที่สุด ได้แก่ หมัด เตะ ดาบ มีด อาวุธยาว และอาวุธสั้น คุณต้องติดตั้งอาวุธประเภทที่เกี่ยวข้องจึงจะใช้งานได้ ในศาลา Xiayin ตราบใดที่ความสามารถของพวกเขาเอื้ออำนวย สาวกสามารถเลือกได้ว่าศิลปะการต่อสู้กระแสหลักใดที่จะเรียนรู้ตามความต้องการของพวกเขา และจะไม่ส่งผลกระทบใด ๆ ต่อการสร้างเพื่อนและการตัดสินใจที่สำคัญอื่น ๆ	0
page1_main001_sub004_1	0	ประเภทของศิลปะการต่อสู้ที่พบบ่อยที่สุด ได้แก่ หมัด เตะ ดาบ มีด อาวุธยาว และอาวุธสั้น คุณต้องติดตั้งอาวุธประเภทที่เกี่ยวข้องจึงจะใช้งานได้ ในศาลา Xiayin ตราบใดที่ความสามารถของพวกเขาอนุญาต สาวกสามารถเลือกศิลปะการต่อสู้หลักที่จะเรียนรู้ตามความต้องการของพวกเขา	0
page1_main001_sub005_01	0	หลังจากเรียนรู้การเคลื่อนไหวแล้ว คุณต้องเปิดสถานะตัวละคร → ศิลปะการต่อสู้ → กำหนดค่าการเคลื่อนไหว และจัดเตรียมการเคลื่อนไหวลงในช่องก่อนจึงจะสามารถใช้ในการต่อสู้ได้ จำนวนสล็อตมีจำกัด ดังนั้นเมื่อเลือก คุณจะต้องใส่ใจกับการผสมผสานและกลยุทธ์ที่เกิดจากการเคลื่อนไหวที่แตกต่างกัน 
อาวุธและการเคลื่อนไหวแบ่งออกเป็น 6 ประเภทหลัก ได้แก่ หมัด ขา ดาบ มีด อาวุธยาว และอาวุธสั้น หลังจากเปลี่ยนประเภทอาวุธที่ติดตั้งอยู่ ประเภทการเคลื่อนไหวในคอลัมน์การเคลื่อนไหวจะเปลี่ยนเป็นประเภทเดียวกันกับประเภทอาวุธโดยอัตโนมัติ หากคุณต้องการกำหนดค่าท่าชกมวย คุณต้องเตรียมอาวุธชกมวยก่อน หากคุณต้องการกำหนดค่าท่าชกมวย คุณจะต้องเตรียมอาวุธยาวก่อน เป็นต้น ทักษะทางการแพทย์และอาวุธที่ซ่อนอยู่เป็นศิลปะการต่อสู้เสริมและสามารถใช้ได้กับอาวุธทุกประเภท 
วิธีทางจิตสามารถเปลี่ยนแปลงได้ในสถานะ → ศิลปะการต่อสู้ → วิธีวิ่งทางจิต ผลของวิธีทางจิตจะมีประสิทธิผลหรือไม่นั้นขึ้นอยู่กับว่าเงื่อนไขนั้นสอดคล้องกันหรือไม่ 
อาวุธสามารถเปลี่ยนแปลงได้ในระหว่างการต่อสู้ และการกำหนดค่าการเคลื่อนไหวจะเปลี่ยนไปตามประเภทของอาวุธด้วย แต่จิตใจไม่สามารถเปลี่ยนได้ในระหว่างการต่อสู้	0
page1_main001_sub006_01	0	หลังจากได้รับอุปกรณ์แล้ว ให้เปิดสถานะตัวละคร → อุปกรณ์ → เลือกอุปกรณ์เพื่อเปลี่ยนอาวุธ อุปกรณ์เสริม และอุปกรณ์อื่น ๆ อุปกรณ์บางอย่างมีข้อจำกัด เช่น เงื่อนไขบทบาทและความสามารถ	0
page1_main001_sub007_01	0	ยามีหน้าที่ฟื้นฟูพลังและความมีชีวิตชีวาของตัวละครหรือกำจัดสถานะเชิงลบระหว่างการต่อสู้ เปิด สถานะตัวละคร → ยา เพื่อเลือกยา นอกจากนี้ ยาอันล้ำค่าบางชนิดสามารถเสริมคุณลักษณะของตัวละครได้อย่างถาวร 
หลังจากเข้าสู่การต่อสู้ การใช้ยาจะไม่ยุติการกระทำ แต่สามารถใช้ได้เพียงหนึ่งครั้งต่อรอบ	0
page1_main001_sub008_01	0	ไอเทมที่ไม่สามารถใช้หรือติดตั้งโดยตรงจะถูกเก็บไว้ในกระเป๋า เปิดสถานะตัวละคร → กระเป๋า เพื่อดูไอเทมที่คุณเป็นเจ้าของ	0
page1_main002_sub001_01	0	ในอินเทอร์เฟซการพัฒนาเมื่อเลือกคำสั่งสามารถเรียกดูฟังก์ชันของแต่ละคำสั่งโดยละเอียดได้ โปรดใส่ใจเป็นพิเศษว่าเวลาจะก้าวหน้าไปหลังจากรันหรือไม่ เมื่อเวลาผ่านไปอาจส่งผลต่อโบนัสคำแนะนำการพัฒนาและภารกิจการส่งหนังสือที่สามารถยอมรับได้	0
page1_main002_sub002_01	0	ในศาลา Xiayin จำนวนการดำเนินการที่สามารถทำได้นั้นมีจำกัด ในหนึ่งปีมี 12 เดือน แต่ละเดือนแบ่งออกเป็น 5 สิบวัน และแต่ละ 10 วันสามารถกระทำได้สองครั้ง เมื่อมีการนำคำแนะนำเช่นการฝึกทักษะพื้นฐานและการเรียนรู้ทักษะทางจิตไปใช้ จำนวนการกระทำจะถูกใช้และเวลาจะก้าวหน้า การประเมินหรืองานต่าง ๆ จะเริ่มในเวลาที่กำหนด และรางวัลจะมอบให้ตามการประเมินเมื่อผ่าน . 
ไม่ว่าจะเป็นศัตรูหรือเพื่อนร่วมงาน ความสามารถของพวกเขาจะเติบโตขึ้นตามกาลเวลา หากคุณเพียงรู้วิธีการพักผ่อนและไม่ก้าวหน้า คุณจะตกอยู่ข้างหลังมากขึ้นเรื่อยๆ บนเส้นทางสู่การฝึกฝนศิลปะการต่อสู้	0
page1_main002_sub003_01	0	คำแนะนำการพัฒนาเช่นการออกกำลังกายจะต้องใช้พลังงานในการดำเนินการ เมื่อพลังงานต่ำเกินไป เอฟเฟกต์การออกกำลังกายอาจลดลง และควรฟื้นฟูพลังงานผ่านคำแนะนำเช่นเกม แม้ว่าเราจะมีทักษะในความขยันและเกียจคร้านในการเล่น แต่การผ่อนคลายถือเป็นวิถีทางของความสุภาพและศิลปะการต่อสู้	0
page1_main002_sub004_01	0	คุณสามารถเรียกดูค่าตัวละครและเปลี่ยนศิลปะการต่อสู้ ทักษะทางจิต และอุปกรณ์ได้	0
page1_main002_sub005_01	0	การออกกำลังกายสามารถพัฒนาทักษะพื้นฐาน เช่น ความแข็งแกร่ง ความฟิต ความคล่องตัว และความตั้งใจ ทักษะพื้นฐานเป็นคุณสมบัติพื้นฐานที่สำคัญที่สุดของตัวละคร หากทักษะพื้นฐานไม่มั่นคง แม้ว่าคุณจะมีศิลปะการต่อสู้หรือทักษะทางจิตขั้นสูง ก็ยากที่จะใช้พลังเต็มที่	0
page1_main002_sub006_01	0	การฝึกฝนศิลปะการต่อสู้สามารถทำให้ผู้คนมีความเชี่ยวชาญในศิลปะการต่อสู้มากขึ้น ยิ่งการเคลื่อนไหวเชี่ยวชาญมากเท่าไร พวกเขาก็ยิ่งมีพลังมากขึ้นเท่านั้น และทักษะทางจิตก็เช่นเดียวกัน ความเร็วของการฝึกฝนศิลปะการต่อสู้ได้รับผลกระทบจากทักษะพื้นฐานหลัก	0
page1_main002_sub007_01	0	ปราชญ์กล่าวว่า: มุ่งสู่เต๋า ตั้งมั่นในคุณธรรม พึ่งพาความเมตตากรุณา และท่องไปในงานศิลปะ ผ่านความบันเทิง คุณสามารถเรียนรู้สี่ทักษะของเปียโน หมากรุก การประดิษฐ์ตัวอักษร และการวาดภาพ เพื่อปลูกฝังอารมณ์ของคุณ พัฒนาความกล้าหาญ ความอุตสาหะ และลักษณะบุคลิกภาพอื่น ๆ และเพิ่มจิตวิญญาณของคุณผ่านความบันเทิง สาวกของศาลา Xiayin จะจัดการประชุมศิลปะสี่ครั้งเพื่อมอบรางวัลการแสดงที่โดดเด่น	0
page1_main002_sub008_01	0	โดยไม่คำนึงถึงศิลปะการต่อสู้หรืออัศวิน ทำไมจึงต้องเดินคนเดียวด้วย? เมื่อถึงระดับมิตรภาพแล้ว คุณจะมีโอกาสกระตุ้นกิจกรรมพิเศษเมื่อเดินทางกับเพื่อนของคุณ เมื่อมิตรภาพเติบโตขึ้น เพื่อนร่วมทางสามารถช่วยได้มากขึ้น หากคุณมีเงินพิเศษ คุณสามารถซื้อของขวัญเพื่อมอบให้กับเพื่อน ๆ ได้ แต่คุณต้องใส่ใจว่าพวกเขายินดีแสดงความจริงใจของคุณหรือไม่	0
page1_main002_sub009_01	0	คุณสามารถรับเงินและรางวัลเพิ่มเติมได้จากการทำธุระ ทำให้นักเรียนที่สนใจเรียนรู้ แต่ไม่มีภูมิหลังครอบครัวสามารถพึ่งพาตนเองได้ในศาลา Xiayin	0
page1_main002_sub010_01	0	สิ่งที่ Daoheng ชอบทำ	0
page1_main003_sub001_01	0	คณะกรรมการต่างๆ จะมีการเผยแพร่ที่นี่เป็นระยะๆ คณะกรรมการอาจมาจากครู เพื่อนร่วมงาน หรือแม้แต่บุคคลภายนอกคณะรัฐมนตรี คณะกรรมการจะจัดให้มีค่าตอบแทนแต่อาจมีเวลาหรือเงื่อนไขอื่นด้วยและอาจขัดแย้งกับหลักสูตรการเรียนจึงจำเป็นต้องดำเนินการตามความสามารถของตนเอง	0
page1_main003_sub002_01	0	ศาลาเซี่ยหยินมีศิลปะการต่อสู้เบื้องต้นมากมาย และคุณสามารถฝึกฝนได้ฟรีตราบใดที่คุณมีคุณสมบัติตามเงื่อนไขในระยะเวลาที่จำกัด คุณสามารถดูข้อกำหนดการฝึกอบรมสำหรับศิลปะการต่อสู้แต่ละประเภทได้ที่นี่ เพื่อให้นักเรียนได้เตรียมตัวและหลีกเลี่ยงการพลาดโอกาสเลือก	0
page1_main003_sub003_01	0	ที่นี่คุณจะได้พบกับศิลปะการต่อสู้จากนิกายต่างๆ ไม่ว่าจะเป็นเทคนิคทางจิตผิวเผินหรือคลาสสิกขั้นสูง และคุณสมบัติการอ่านจะเปิดตามความเหมาะสมของลูกศิษย์	0
page1_main003_sub004_01	0	ภายใต้การดูแลของ Dao Heng สาวกสามารถกลั่นยาของตนเองได้ที่นี่และทำความคุ้นเคยกับศาสตร์แห่งสมุนไพร สื่อที่ใช้ในการศึกษาได้รับทุนจากตัวนักศึกษาเอง	0
page1_main003_sub005_01	0	ดำเนินรายการโดย Zhang Rong ช่างตีเหล็กหนุ่มที่สามารถช่วยเหลือผู้เล่นในการทำอุปกรณ์ได้	0
page1_main003_sub006_01	0	สถานที่ที่จำหน่ายสินค้าเบ็ดเตล็ดต่างๆรวมทั้งของขวัญ แม้ว่ามิตรภาพไม่ได้ขึ้นอยู่กับสิ่งของ แต่ใครล่ะจะเกลียดความจริงใจ?	0
page1_main003_sub007_01	0	สถานที่ที่คุณสามารถซื้อสิ่งของต่าง ๆ หากคุณมีสิ่งของเพิ่มเติมคุณสามารถเงินสดได้ที่นี่เช่นกัน	0
page1_main004_sub001_01	0	สำหรับการเปลี่ยนแปลงปุ่มและคำอธิบายฟังก์ชั่นระหว่างการต่อสู้ โปรดดูที่หน้าเมนูหลัก → การตั้งค่าระบบ → การตั้งค่าปุ่ม 
หลังจากเลือกตัวละครของเราในสนามรบแล้ว คุณสามารถดูข้อมูลต่อไปนี้:
1. ชื่อตัวละคร คุณสมบัติทางกายภาพและห้าองค์ประกอบ ฉี เลือด และค่าฉี 
2. ตัวละครมีบัฟ/สถานะ: คุณสามารถกดปุ่มลัดสถานะตัวละครได้ (ค่าเริ่มต้นคือปุ่ม C) เพื่อเรียกดูคำอธิบายสถานะ 
3. บรรทัดคำสั่ง: ดำเนินการต่างๆ เช่น เลือกการเคลื่อนไหวหรือรับประทานยาที่นี่ 
4. ระยะการเคลื่อนที่ของตัวละครจะแตกต่างกันไปตามตารางที่มีสีต่างกัน 
5. เงื่อนไขชัยชนะและจำนวนรอบ: การรบบางรายการมีกิจกรรมพิเศษที่ต้องทำให้สำเร็จ	0
page1_main004_sub001_02	0	แผนที่สนามรบของศาลา Xiayin ประกอบด้วยตารางหกเหลี่ยม และหนึ่งตารางสามารถรองรับอักขระได้สูงสุดหนึ่งตัว จำนวนเส้นตารางเคลื่อนที่ในสถานะของตัวละครแสดงถึงระยะทางที่ตัวละครสามารถเคลื่อนที่บนแผนที่ได้ในอัตรา 1:1 และอาจเพิ่มขึ้นหรือลดลงขึ้นอยู่กับสถานะของคาถาและการเคลื่อนที่ทางจิต	0
page1_main004_sub003_01	0	ในการต่อสู้ 1 ตารางรอบตัวละครคือ Zone of Control เมื่อตัวละครเคลื่อนที่ระหว่างระยะควบคุมของศัตรู (เช่น เคลื่อนที่ไปตาม 1 ตารางรอบตัวละครศัตรู) ไม่ว่าจะเหลือตารางการเคลื่อนไหวกี่ช่องคุณก็สามารถเคลื่อนที่ได้เท่านั้น 1 ช่อง.	0
page1_main004_sub004_01	0	ไม่ว่าการโจมตีด้านหลังหรือการโจมตีด้านข้างสามารถทำได้นั้นเป็นกุญแจสำคัญในการส่งผลต่อสถานการณ์การต่อสู้ และสามารถใช้เป็นข้อพิจารณาที่สำคัญในการเลือกจุดหมายปลายทางบนมือถือ 
เมื่อเลือกเป้าหมายในการเคลื่อนที่ การโจมตีจากด้านหลังเป้าหมายโดยตรงถือเป็นการโจมตีด้านหลัง และการโจมตีจากแนวทแยงด้านหลังเป้าหมายถือเป็นการโจมตีด้านข้าง คุณสามารถรู้ได้ว่าการโจมตีนี้เป็นการโจมตีด้านหลังหรือก การโจมตีด้านข้างจากอินเทอร์เฟซ การโจมตีด้านหลังและการโจมตีด้านข้างสามารถเพิ่มความเสียหายได้อย่างมาก และลดอัตราการหลบหลีกหรือปัดป้องของเหยื่อลงอย่างมาก การโจมตีด้านหลังมีประสิทธิภาพมากกว่าการโจมตีด้านข้าง	0
page1_main004_sub005_01	0	ในระหว่างการต่อสู้ การเคลื่อนไหว เทคนิคทางจิต อุปกรณ์ ลักษณะและแม้แต่เหตุการณ์อาจทำให้ตัวละครมีสถานะทั้งเชิงบวกและเชิงลบที่หลากหลาย ซึ่งส่งผลต่อความสามารถของพวกเขา สถานะเชิงลบที่เกิดจากการโจมตีอาจกำจัดได้โดยการรับประทานยา การรักษาพยาบาล ฯลฯ อย่างไรก็ตาม สถานะเชิงลบพิเศษที่เกิดจากเหตุการณ์อาจไม่ถูกกำจัดด้วยวิธีปกติ 
สถานะทั่วไป เช่น การโจมตีที่รุนแรง การตกเลือด ฯลฯ สามารถซ้อนทับได้สูงสุด 10 ครั้ง และค่าเอฟเฟกต์จะคำนวณตามจำนวนครั้ง เมื่อจำนวนครั้งไม่ได้เพิ่มอย่างต่อเนื่องหรือเอฟเฟกต์ เมื่อเคลียร์ด้วยยาแล้ว สภาพจะเสื่อมสลายไป 1 ระดับในแต่ละรอบ	0
page1_main004_sub006_01	0	คุณสามารถดูคุณลักษณะห้าองค์ประกอบของตัวละครได้บนอินเทอร์เฟซสถานะ อวาตาร์ ฯลฯ เมื่อคุณลักษณะห้าองค์ประกอบของผู้โจมตีเข้ากันไม่ได้กับผู้พิทักษ์ ความเสียหายเพิ่มเติมจะเพิ่มขึ้น ความสัมพันธ์ที่ยับยั้งชั่งใจก็คือ โลหะชนะไม้ ไม้ชนะดิน ดินชนะน้ำ น้ำชนะไฟ และไฟชนะโลหะ หากไม่มีแอตทริบิวต์ จะไม่สร้างผลกระทบที่ขัดแย้งกัน 
สถานะ ความคิด การเคลื่อนไหว และลักษณะนิสัยอาจส่งผลต่อความยับยั้งชั่งใจซึ่งกันและกัน	0
page1_main004_sub007_01	0	หลังจากเปลี่ยนอาวุธแล้ว ท่าที่มีอยู่จะเปลี่ยนเป็นประเภทที่ตรงกับอาวุธโดยอัตโนมัติ เมื่อเลือกการเคลื่อนไหว คุณจะเห็นข้อมูลต่อไปนี้:
การใช้ Qi: จำนวน Qi ที่จำเป็นในการเคลื่อนไหวนี้ หาก Qi ไม่เพียงพอ ความเสียหายจะลดลงอย่างมาก 
พลังการเคลื่อนที่: ส่งผลต่อปริมาณความเสียหายที่จะเกิดขึ้นเมื่อมีการร่ายสกิล 
ระยะการโจมตี: กำหนดระยะห่างของเป้าหมายที่การเคลื่อนที่สามารถโจมตีได้ 
ช่วงเป้าหมาย: อธิบายวิธีการเลือกเป้าหมายและช่วงของการเคลื่อนที่ 
รอบคูลลิ่ง: จำนวนรอบที่ต้องใช้ท่านี้อีกครั้ง 
เอฟเฟกต์: อธิบายผลกระทบที่เกิดจากการเรียนรู้หรือการใช้ท่านี้ 

ช่วงของการเคลื่อนไหวอาจเป็นการตั้งค่าต่อไปนี้:
เป้าหมายเดียว: ทำหน้าที่เฉพาะกับเป้าหมายที่เลือกเพียงอย่างเดียว 
ส่วน: ทำหน้าที่กับเป้าหมายแบบกลุ่มภายในระยะรูปพัด 
ทั้งตัว: โดยมีตัวมันเองเป็นศูนย์กลาง มันจะแผ่รังสีเป็นวงกลม โดยกระทำกับเป้าหมายกลุ่มที่อยู่ในระยะ 
การสปัตเตอร์: เมื่อเป้าหมายเป็นศูนย์กลาง จะแผ่รัศมีเป็นวงแหวน โดยกระทำกับเป้าหมายกลุ่มที่อยู่ภายในระยะ 
ตนเอง: สร้างผลกระทบต่อตัวมันเองเพียงอย่างเดียว	0
page1_main004_sub008_01	0	ในระหว่างการต่อสู้ นอกเหนือจากกลไกเช่นการโจมตีคริติคอลและการหลบหลีกแล้ว เอฟเฟกต์เฉพาะที่มีผลกระทบอย่างมากอาจถูกกระตุ้นเนื่องจากความแตกต่างในการเคลื่อนไหว เทคนิคทางจิต ลักษณะ ฯลฯ เช่น:
คอมโบ: โจมตีสองครั้งด้วยสิ่งเดียวกัน การเคลื่อนไหวติดต่อกันสามารถกระตุ้นกลไกทั้งสองอย่าง เช่น การตอบโต้และการโจมตีคริติคอล 
Mind's Eye: เมื่อเปิดใช้งาน การโจมตีนี้จะถือเป็นการโจมตีด้านหลังโดยไม่คำนึงถึงทิศทาง 
ฟันต่อเนื่อง: หากการโจมตีนี้ทำให้เป้าหมายล้ม คุณสามารถดำเนินการได้อีกครั้ง 
เวียนศีรษะ: ไม่สามารถใช้การเคลื่อนไหวและการเคลื่อนไหวได้ 
ชี่ซบเซา: วิธีการทางจิตที่ทำงานบนตัวละครล้มเหลว 
สิ่งจูงใจ: สามารถทำให้เป้าหมายได้รับโอกาสอีกครั้งในระหว่างรอบ 
อำนาจ: ป้องกันความเสียหายเมื่อถูกโจมตี 
พลาด: เมื่อการโจมตีต่ำเกินไป มีโอกาสที่จะสร้างความเสียหายไม่เต็มจำนวน 
ใบล่วงหน้า: หากคุณโจมตีโต้กลับได้สำเร็จ คุณสามารถโต้กลับก่อนที่ผู้โจมตีจะเริ่มดำเนินการ 
ยาม: รับความเสียหายในนามของเพื่อนของคุณ 
ไล่ตาม: โจมตีเป้าหมายฝ่ายเดียวกันอีกครั้ง 
ทักษะการปิดผนึก: ไม่สามารถใช้ท่าได้ 
ช่วยเหลือ: เมื่อศัตรูโจมตีเพื่อนภายในระยะโต้กลับ (ค่าเริ่มต้น 2 ช่อง) ให้โจมตีโต้กลับให้เพื่อน 
ทำลายไม่ได้: ไม่สนใจผลกระทบของการโจมตีด้านหลังและการโจมตีด้านข้างเมื่อถูกโจมตี และผลกระทบจะมีความสำคัญเหนือดวงตาของจิตใจ	0
page1_main004_sub009_01	0	การต่อสู้บางประเภทจะมีขั้นตอนการจัดขบวนซึ่งคุณสามารถปรับตำแหน่งของตัวละครตามกลยุทธ์หรือความชอบของคุณได้ ตัวละครทั้งหมดจะต้องถูกวางก่อนจึงจะสามารถเข้าสู่การต่อสู้ได้ 
ในระหว่างการต่อสู้ หากคุณต้องการปรับการวางแนวของตัวละครขณะสแตนด์บายและดำเนินการที่มีรายละเอียดมากขึ้น คุณสามารถเปิดตัวเลือกในการตั้งค่าเกมได้	0